プライバシーポリシー

本プライバシーポリシー(以下、「本ポリシー」といいます。)は、当方が提供するアプリケーション「ホンダナ」(以下、「本アプリ」といいます。)が収集または送信するお客様(以下、「利用者」といいます。)に関する情報とその取扱いについて説明するものです。本ポリシーの内容をご確認・ご理解したうえで本アプリをご利用ください。

1.総則
	当方は、利用者情報を保護するために、個人情報保護法、各省庁ガイドラインその他関連する法令等を遵守します。
	本ポリシーは、本アプリ(本アプリに付随して当方が提供するサービスを含む)の利用に関し適用されます。また、当方が、プライバシーポリシーその他の個人情報保護方針または本アプリに関する利用規約等を当方の運営するウェブサイトに掲載する場合、当該規定も適用されるものとし、当該規定等が本ポリシーと抵触する場合には、本ポリシーが優先されるものとします。
	提携パートナーにより提供される提携サービスその他当方以外の者が提供するサービスについては、本ポリシーの規定は適用されません。これらのサービスにおける利用者情報の取扱いについては、当該外部サービスを提供する事業者が別途定めるプライバシーポリシー等をご覧ください。

2.収集する情報と利用目的
	本アプリご登録時に収集する情報
	<収集する情報>
		ご入力いただいたメールアドレス
		ご入力いただいた電話番号
	<利用目的>
		ユーザのログインに使用するため
		同一人物による重複登録を防止するため

	本アプリのご利用時に収集する情報
	<収集する情報>
		設定いただいた各種タグ情報（年代・性別・出身地方・職業・好きなジャンル・読書傾向）
		本アプリ上のコンテンツ「本棚」に登録いただいた書籍情報、および書籍配置情報
		お気に入り登録いただいた本棚情報
	<利用目的>
		本棚に登録いただいた情報、および紐づくタグを書店への展示、出版物等に利用するため
		登録いただいたタグの統計情報を、おすすめの本棚のようなサービス拡充に利用するため
		お気に入り数の統計情報を、人気本棚ランキングのようなサービス拡充に利用するため
		ご登録いただいた書籍のタイトルは、Google, Inc.へ自動的に送信されます。詳しくは本ポリシーの「情報収集モジュール」をご覧ください。
		書籍検索時にご入力いただいたキーワードは、Google, Inc.および楽天株式会社へ自動的に送信されます。詳しくは本ポリシーの「情報収集モジュール」をご覧ください。

	本アプリのご退会時に収集する情報
	<収集する情報>
		ご入力いただいた退会理由
	<利用目的>
		退会理由の統計情報を、サービス改善に利用するため
		退会理由について収集する情報には、個人を識別する情報(一意なIDや位置情報など)は含まれません。

3.情報収集モジュール
	本アプリには、利便性向上、機能改善、サービス拡充等を目的に、当方以外の者が提供するモジュールが組み込まれています。それらのうち、利用者に関する情報を取扱うモジュールを情報収集モジュールと定義します。これらの情報収集モジュールによって収集された情報は、各情報収集モジュール提供者の定めるプライバシーポリシーその他の規定に基づき管理されます。

	楽天ウェブサービス
		本アプリでは、書籍を検索するために、楽天株式会社が提供する楽天ウェブサービスを利用しております。書籍検索時に、ご入力いただいたキーワードなどを含むHTTP通信情報は、楽天株式会社が提供する楽天ウェブサービスへ自動的に送信されます。
		楽天株式会社のプライバシーポリシーは以下をご覧ください。
		http://privacy.rakuten.co.jp

	Google Analytics
		本アプリでは、利用者の利用状況を解析してサービスの改善やマーケティングに活用するために、Google, Inc.が提供するアクセス解析サービスGoogle Analyticsを利用しております。Google, Inc.が提供するGoogle Analytics SDKを使用して収集された情報はGoogle, Inc.へ自動的に送信されます。
		Google, Inc.のプライバシーポリシーは以下をご覧ください。
		https://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/

4.Amazomアソシエイト
		ホンダナは、は、Amazon.co.jpを宣伝しリンクすることによってサイトが紹介料を獲得できる手段を提供することを目的に設定されたアフィリエイトプログラムである、Amazonアソシエイト・プログラムの参加者です。

5.利用者情報の送信停止・削除
		本アプリは、利用者情報の送信を停止する手段を提供しておりません。
		利用者情報の送信を停止したい場合は、本アプリをアンインストールしてください。
		本アプリは、送信された利用者情報を送信先のサーバから削除する手段を提供しておりません。
		
6.本ポリシーの変更
		本アプリのバージョンアップや機能追加に伴って、取扱う利用者情報、目的、送信先が変更される場合、本ポリシーを適宜変更します。
		当方は、利用者情報の取扱いに関する運用状況を適宜見直し、必要に応じて本ポリシーを変更することがあります。
		変更後の本ポリシーは、本アプリ上での掲示またはその他わかりやすい方法により告知します。ただし法令上利用者の同意が必要となるような内容の変更を行う場合、別途当方が定める方法により、当該変更に対して利用者の同意を取得します。
		
7.お問合せ
	本ポリシーに関するご質問、ご意見、懸念事項、その他利用者情報の取扱いに関するお問い合わせは、以下までご連絡ください。
	https://twitter.com/hondana_app
